Helecho

Plantas vasculares criptógamas (sin semilla) pertenecientes a la Clase Pterophyta (Filicopsida).  
Tienen hojas grandes llamadas frondas, normalmente pinnadas, con prefoliación en anillo o espiral. 
Su ciclo de vida tiene dos estados alternantes, esporófito y el gametófito, de tamaño y apariencia muy diferentes.
Sinónimo: fento.


Roble

Árbol de la familia de las Fagáceas de hasta 35 metros de altura, común en España, se le halla en Europa hasta los Urales. 
El fruto es una bellota.
La madera es muy apreciada y utilizada con los más diversos fines: barcos, pilotes, tornería, carpintería, toneles, traviesas de ferrocarril.
Sinónimo: carballo.



Zarza

Arbusto de la familia de las rosáceas de aspecto sarmentoso, que alcanza los 3 m. 
Es espinoso, con hojas ovadas, dendadas, de color verde oscuro, y flores pentámeras en racimos que dan lugar a frutos llamados zarzamoras o moras.
Es una planta muy invasiva y de crecimiento rápido que también puede multiplicarse vegetativamente generando raíces desde sus ramas.
Sinónimo: zarzamora.



Información extra

Bloque con información extra sobre este tipo de vegetal muy abundante en la comunidad gallega