INDEX.HTML

TAREA I - HTML
Indice de contenidos
Todos los enlaces se abren en nuevas solapas de navegación
Los enlaces siguientes me llevan a zonas concretas del documento formatos.html
Formatos básicos
Colores
El siguiente enlace mostrará un documento llamado tablas.html
Tablas
Lo sentimos, el siguiente audio no se escuchará si no pinchas el icono para volumen.
A pesar de estar configurado para que comience su reproducción al mostrar la página


*************************************************


FORMATOS.HTML

FORMATOS BÁSICOS 
Fíjate en el siguiente título, está marcado a forma de rotulador pero tiene una fuente de 22px de tamaño
Modelos
Cyclowood en su apuesta por la evolucion de las bicicletas en combinación con la madera dispone de diversos modelos de cuadros y bicicletas, y 
mantiene una apuesta continua por el desarrollo de nuevos modelos.
Los diferentes productos de Cyclowood (cuadros y bicicletas) se comercializaran en varias tallas que se indican en cada uno de los modelos. 
Tambien podrá ver más informacion respecto a los acabados, accesorios y complementos de cada uno de ellos.
Todos los cuadros se someten a un tratamiento que los hace totalmente impermeables, tanto al agua como a la humedad, por lo que su mantenimiento es 
muy similar a los otros que ya conoces.
Fabricamos nuestros productos en varios tipos de madera fresno, nogal, cedro... En la pagina de cada modelo podrás ver las opciones disponibles.
Tienes más información en http://www.cyclowood.com
Fíjate que el enlace se abre en una nueva solapa y no es de color azul como el resto del texto

Este otro párrafo tiene un tamaño de fuente el doble de grande que el que tiene el navegador por defecto. 
Sea el navegador que sea y sea el tamaño que sea. También tiene un identificador para aplicar estilos en la cabecera del documento.

Volver al índice

ZONA DE COLORES
En Cyclowood escuchamos con 
gran interés la demanda de todo el mundo que nos sigue. Por ello llevamos largo tiempo 
trabajando para vosotros. Fruto de este trabajo y desarrollo,
presentamos el modelo que desde siempre nos habéis demandado.

En Cyclowood cada vez que sacamos un modelo lo hacemos con las máximas garantías de
calidad, en donde se aúnan diseño y respuesta tecnológica. Para ello hemos tenido que 
realizar infinidad de pruebas y ensayos; tanto de los materiales y materias primas que 
la componen, como del modelo finalmente elaborado.

La Cyclowood de montaña que ahora presentamos, ha realizado miles de kilómetros, especialmente 
en las condiciones más adversas del paisaje Gallego, así como en las condiciones climáticas más
extremas de calor, lluvia y nieve. Somos testigos de sus enormes capacidades, cruzando ríos, 
cascadas, saltando sobre rocas y todo tipo de accidentes geográficos.

Ahora podemos decir con el máximo orgullo, que tenemos en nuestras manos y a la disposición de 
todos los amantes de la naturaleza fusionada con la más 
alta tecnología la Cyclowood que hará que todo aquel que la quiera disfrutar sienta un placer 
sin límites.

Estamos seguros que en cuanto la pruebes en condiciones extremas te enamorará, 
su suavidad de manejo, como absorbe los baches, o las irregularidades de cualquier camino por muy malo que este sea; la sensación de seguridad que te 
ofrece es única, podemos decir, que tras hacer muchos kilómetros la sensación de cansancio no está presente, la querrás seguir disfrutando.

Te damos las gracias por habernos seguido, pero como todas las cosas buenas de la vida han merecido la pena esperar. Finalmente ya puedes disfrutar tu Cyclowood de montaña.

Volver al índice
Ir a formatos básicos


*************************************************


TABLAS.HTML

TABLAS
OJO
Las imágenes tienen todas el mismo tamaño, sin deformarse. 
Si se hace clic sobre ellas se mostrarán a tamaño natural en otra solapa de navegación
La tabla tiene un titular con fondo amarillo y color de fuente la que quieras. fíjate en los bordes de cada celda
Nuestras mejores ofertas 

TUS BICICLETAS PREFERIDAS (visítanos)
PRODUCTOS
MODELOS
FOTOGRAFIAS
NOSOTROS

Cyclowood está ubicado en Verin, Orense (España)
Aquí está nuestro centro de desarrollo y también es aquí donde son elaborados 
los cuadros de madera Cyclowood. Tambien es donde se realiza el montaje de nuestras 
bicicletas por personal técnico con alta cualificación usando los componentes mas 
avanzados y que mejor se adaptan a nuestras bicicletas. Si no se puede visualizar el usuario
ha de saber su modelo.Cada unidad de Cyclowood lleva grabado un número de identificación (Código) que 
facilitará la comunicación entre la empresa y los clientes al identificar univocamente a cada cuadro. 

Carretera
Ciudad
Montaña

Nuestra empresa fue fundada en 1943 por D. Francisco Fernández Fernández en Vilela (Verín, Orense). A lo largo de sus sesenta y nueve años de existencia sufrio varias ampliaciones, 
partiendo de un carácter artesanal evoluciona hasta su actual estructura, mostrándose siempre receptiva a las exigencias del entorno y caminando acorde con los tiempos.
Actualmente, posee unas instalaciones de 5.000 m2 dotados de la más alta tecnología para el tratamiento de la madera. Esta evolución nos ha llevado a afrontar nuevos retos, pero hoy día en Cyclowood 
estamos ante el desafio mas importante jamás asumido, elaborar las bicicletas de madera más bellas, suaves en rodaje y avanzadas del mercado. 
Nuestra satisfacción será total cuando los clientes sientan el orgullo de tener una Cyclowood.

NUESTRAS OFERTAS
Cyclowood presenta su último lanzamiento una bici para los enamorados de disfrutar cada día de su ciudad la Nueva trekking class.
Estarás deseando que amanezca para poder subirte a tú nuevo y exclusivo modelo, sabiendo que la 
gente ya no te verá; sino que te mirarán al paso y tú y solo tú podrás disfrutar de la nueva trekking class.

Unicamente podrán ser hechas de madera, ya que la fibra natural absorbe las vibraciones del impacto como ningún otro material al tiempo que mantiene su forma original inalterable.
Un árbol sano de madera noble puede ser flexado por el viento, pero siempre volverá a su estado natural.

Volver al índice
Formatos
Colores